ความเดิมตอนที่แล้ว
- มันดึงดูดเข้าหาคุณ - มันเรียกหาผม
เดี๋ยว
เจสัน พระเจ้า
ผมรู้ว่าศพเจน สก็อตต์อยู่ไหน
- เพ็กกี้อยู่ไหน - คาร์เตอร์เหรอ เธอไปทำคดีใหม่แล้ว
เธอไม่ต้องยุ่งเกี่ยวกับคุณอีกต่อไป
ฉันอยากให้คุณช่วย มันเรียกฉันมาที่นี่ มันต้องการการปลดปล่อย
- คุณควรจะจับตัวเธอจริงๆ เหรอ - ค่ะ ฉันต้องจับ
ฉันต้องการระเบิดปรมาณู
มีการเก็บขีปนาวุธสองลูกที่เหลืออยู่ไว้
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก ที่เราจะแอบเข้าสถาบันของร็อกซอน
ลิฟต์ต้องใช้กุญแจพิเศษ
บอกขั้นตอนกับคุณจาร์วิสด้วย ฉันจะไปจัดการเพื่อนของเราเอง
คุณบอกว่าย้ายมาเพราะอยากเริ่มต้นใหม่
แต่นั่นไม่ใช่ความจริงทั้งหมดใช่มั้ย
ฉันว่าคุณหลงรักเพ็กกี้ค่ะ
ตามสภามา ฉันอยากเรียกประชุมด่วน พวกเขาต้องอยากได้ยินเรื่องนี้แน่
- เพ็กกี้ - เจสันๆ
เจสัน
คุณได้ยินฉันมั้ย
ได้ยินฉันมั้ย เจสัน
เจสัน
เกิดอะไรขึ้น
ผมไม่รู้ ผมไปที่อื่นมา ผมไม่รู้
- ไม่เป็นไรค่ะ คุณกลับมาแล้ว - ไม่ มันเป็น
ผมฝืนมันไม่ได้แล้ว ผมเสียการควบคุม เพ็กกี้
- เราแก้ไขได้ค่ะ - ไม่
ผมมุ่งเข้าสู่พลังด้านมืดที่เราไม่เข้าใจเลยสักนิด
ผมอาจหายไปตลอดกาลเมื่อไหร่ก็ได้
และเราก็ไม่รู้เลยว่าจะเป็นเมื่อไหร่ หรือจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป...
เรารู้อะไรเหรอ
ผลงานที่ไอโซไดน์ของคุณ คือการค้นคว้าการกักเก็บ
คุณสร้างที่กักเก็บซีโร่แมตเทอร์
- คุณอาจจะทำแบบเดียวกันให้ตัวเองก็ได้ - ไม่ได้ผลหรอก
- ทำไมล่ะ - เพราะร่างผมไม่มีมวลไง
ผมไม่มีตัวตนที่จับต้องได้ให้กักเก็บ
- แต่ถ้ามี... - ถ้ามี เราก็ไม่ต้องมาคุยกันเรื่องนี้หรอก
ตัวอย่างเนื้อเยื่อของเจน สก็อตต์
ตอนคุณโดนซีโร่แมตเทอร์จากมัน คุณกลับมามีสภาพที่จับต้องได้นะ
- ก็แค่ชั่วคราว - ถ้าคุณทำมันซ้ำได้อีก แม้เพียงครู่เดียว
คุณว่าคุณพอจะสร้างห้องเก็บกักให้ตัวเองได้มั้ย
ได้
ได้สิ ผมว่ามันอาจจะได้ผล
เราต้องหาซีโร่แมตเทอร์มาเพิ่ม
เท่าที่รู้ โลกนี้มีแค่ที่เดียวที่จะหาได้
ฉันได้มันมา แล้วมันก็หายไป
แต่ฉันจะเอามันกลับมา และ...
ที่รัก คุณโอเคมั้ย
ฉันดูเหมือนโอเคเหรอ
- ที่รัก ผมแค่... - ไม่ๆ
คาล สิ่งที่เกิดขึ้นช่วงนี้ มีอะไรทำให้คุณคิดว่าฉันไม่เป็นไรเหรอ
- วิตนีย์ ขอล่ะ... - นี่อาจเป็นหายนะหรือเปล่า ที่ร็อกซอนน่ะ
หรือคุณอาจจะพูดถึงการเข้ามายุ่ง ไม่หยุดหย่อนของเจ้าหน้าที่หน้าโง่นั่น
การที่เธอมาขัดขวางทุกอย่าง ที่ฉันพยายามทำให้สำเร็จ
- ที่รัก ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย - พูดมาได้ยังไง
เพราะผมนัดให้สภามาเจอกับคุณแล้ว
คุณพูดว่าอะไรนะ
ผมนอนคิดมาทั้งคืน และรู้ว่าผมไม่ได้สนับสนุนคุณเท่าที่ควร
นี่คือวิธีการแก้ไขข้อผิดพลาดของผม
แต่สภาไม่เคยยอมพบคนนอก โดยเฉพาะผู้หญิง
ก็ต้องกล่อมกันหน่อย และผมทุ่มหมดหน้าตัก
แต่เพื่อคุณมันคุ้มค่าแน่
คุณเข้าใจเรื่องเหล่านี้ดีกว่าผมอยู่แล้ว
คุณถึงต้องเป็นคนไปพูดเรื่องซีโร่แมตเทอร์ และศักยภาพของมันกับสภา
- คุณทำเพื่อฉันเหรอคะ - ผมทำเพื่อเรา
คืนพรุ่งนี้ทุกคนจะมาร่วมงานระดมทุน
ผมว่าพอสภาได้เห็นว่าคุณทำอะไรได้บ้าง
พวกเขาก็จะให้ทุกอย่างที่คุณต้องการ
คาลคะ
ขอบคุณค่ะ
แน่นอน ที่รัก
- มันทะลุตัวคุณเลยเหรอคะ - ใช่ ถือว่าโชคดี
ใช่ โอกาสติดเชื้อเลยน้อยน่ะ
- คุณคงเจ็บน่าดูเลย - มากค่ะ เวลาเดิน
- นอน แล้วก็หายใจ - แล้วก็กิน
- ใช่ค่ะ การกินช่างไม่รื่นรมย์ซะเลย - มันน่ากลัวมากเลยนะ
มาครับ
ฉันทนเจ็บแบบนี้ เพื่อเลี่ยงสิ่งที่เลวร้ายยิ่งกว่า เชื่อมั้ยคะ
ไม่เชื่อค่ะ
- ทำได้ดีมากค่ะ - ขอบคุณครับ
คุณจะไปไหนคะ
ไปเปลี่ยนชุด แล้วลงไปที่ห้องแล็บค่ะ
ผมจะไปตามดร.วิลค์ และเตรียมการสำหรับเย็นวันพรุ่งนี้
- คุณไม่ควรพักหน่อยเหรอ - จะให้ดีก็ควร
แต่โชคร้ายที่ถึงจะเจ็บและเหนื่อย ก็ยังพักไม่ได้จนกว่าจะเสร็จงาน
ผมขอชานะ ที่รัก
คุณดูแย่มากเลย
ทักโดยผู้หญิงที่โดนเหล็กเสียบทะลุท้องเนี่ยนะ
มีอะไรหรือเปล่าคะ
คุณไม่ได้โทรเรียกผมมา เพื่อถามถึงสภาพอารมณ์ผมใช่มั้ย
ใช่ค่ะ
- ฉันตามคุณมาเพราะเรามีปัญหา - เรื่องเดียวเหรอ
ดร.วิลค์เสียศูนย์ค่ะ
เมื่อคืนเขาหายตัวไปชั่วขณะ
ตอนนี้เขาอาจหายตัวไปตลอดกาลเวลาไหนก็ได้
เราต้องทำอะไรสักอย่างเพื่อยึดเขาไว้ กับโลกใบนี้ จนกว่าจะหาทางออกถาวรได้
ไม่ว่าจะคืออะไร มันทำให้ผมอาหารไม่ย่อยแล้ว
แดเนียล ดร.วิลค์เป็นคนดี และยังเป็นคนสำคัญ
กับคดีไอโซไดน์ วิตนีย์ ฟรอสต์ และชาวคณะสมาคมอรีนาด้วย
คุณต้องการเขาสินะ
เราต้องการเขา
ได้ แผนเป็นไง
ดร.วิลค์ออกแบบห้องกักเก็บ เพื่อคงสภาพตัวเองไว้
แต่เขาต้องใช้ตัวอย่างซีโร่แมตเทอร์
ฉันตั้งใจว่าจะไปเอามาจากวิตนีย์ ฟรอสต์
- โอเค - โอกาสดีที่สุดที่จะเข้าถึงวิตนีย์โดยไม่ถูกจับได้
คืองานระดมทุนหาเสียงของสามีเธอ ที่โรงแรมแม็คอาเทอร์แกรนด์คืนพรุ่งนี้
บัตรผ่านไม่ได้หาง่ายๆ นะ
ฮาเวิร์ด สตาร์คบริจาคเงิน ให้ผู้สมัครเลือกตั้งทุกคน
เพื่อสร้างบุญคุณกับใครก็ตามที่ชนะ
และคุณจาร์วิสได้ตั๋วสองใบมาไว้ในมือแล้ว
นั่นสินะ
เราเปลี่ยนกระบอกฉีดยาสุญญากาศ จากเอสเอสอาร์
มาใช้เก็บตัวอย่างซีโร่แมตเทอร์ได้
ใช้ประโยชน์จากฝูงชน และเข้าใกล้พอที่จะเจาะผิวเธอ
แล้วก็รีบออกมาโดยไม่สร้างความแตกตื่น
- คุณจะทำเหรอ - ใช่ค่ะ
คุณที่เดินแทบไม่ไหว
คุณที่วิตนีย์พยายามฆ่าเมื่อ 48 ชั่วโมงก่อน
คุณที่วิตนีย์คงเห็นมาแต่ไกลเนี่ยนะ จาร์วิสก็เหมือนกันนะ จะบอกให้
- ถ้าอย่างนั้นก็คนอื่น - ใคร ผมเหรอ
ไม่มีใครเชื่อหรอกว่าผมเป็นคู่ควงของจาร์วิส
- โรสแล้วกัน - ไม่ เธอบินกลับบ้านไปแล้ว แม่ไม่สบาย
- ถ้าเป็น... - เราไว้ใจคนที่เอสเอสอาร์ไม่ได้
มันชัดเจนจนปวดใจ
และผมก็จะไม่ส่งคนธรรมดา ที่ไม่ได้รับการฝึกไปที่นั่นแน่
ไม่ได้ คุณต้องการหน้าใหม่ฝีมือดี ที่เข้ากับงานและต่อสู้ทันทีได้
นอกจากคุณแล้ว ผมก็ไม่รู้จักใครที่ทำแบบนั้นได้อีก
ฉันมีความคิดที่แย่มากค่ะ
อันเดอร์วูด หมอเว็กซ์ฟอร์ด มาประเมินสภาพจิตคุณ
ให้เขาเข้ามา
สวัสดีค่ะ หมอเว็กซ์ฟอร์ด
คุณออกไปได้เลยค่ะ
แน่ใจเหรอครับ เธอร้ายไม่เบานะ
ไม่ต้องห่วงค่ะ ฉันมีเครื่องป้องกันตัว
ขอความเป็นส่วนตัวหน่อยนะคะ
เรามีเรื่องต้องคุยกันเยอะเลย
โอ้ เพ็ก คุณบาดเจ็บ
เจ็บหนักเลยนี่
คุณคงอยากรู้ว่ารัฐบาลโซเวียต หรือคนจากเลอไวอาธานไม่ได้ติดต่อมา
เพื่อขอทำเรื่องปล่อยตัวคุณเลย
แปลกใจสุดๆ เลย
ถ้าคิดว่าที่นี่จะเป็นบ้านคุณไปอีกนาน คุณน่าจะตกแต่งห้องได้แล้วนะ
- ผนังแค่หกด้านกักฉันไว้ไม่ได้หรอก - หกเหรอ
เราอยู่ในลูกบาศก์นะ เพ็กกี้ ตามให้ทันสิ
ฉันชอบความมั่นใจคุณจัง
- เจอคุณแล้วฉันคึกน่ะ - หมายความว่าไง
ยังไงดีล่ะ
คุณปลอมตัวมาที่นี่ ไม่ได้มาในฐานะเอสเอสอาร์
แปลว่าไม่อยากให้มีการบันทึก การเข้าเยี่ยมครั้งนี้ คงแอบใครมาสินะ
ร้ายจังเลยนะ
ถ้าคุณไม่ได้จะมาสอบปากคำฉันอย่างเป็นทางการ
และถึงกับทุ่มเทขนาดนี้เพื่อปิดบังว่ามาที่นี่
ฉันว่าเหตุผลที่คุณมาหาฉัน มันชัดเจนแล้วนะ
คุณต้องการให้ฉันช่วย
ค่อยๆ ร้อยสายไฟอ้อมไปที่ฐานของตัวนำ เพื่อกระตุ้นสนามแม่เหล็ก
งานเนี้ยบมากครับ
ทุกๆ รายละเอียดสำคัญกับทั้ง ศิลปะและวิทยาศาสตร์ค่ะ
ความแม่นยำคือกุญแจสำคัญ
เราต้องจัดการสายไฟอีกขดหนึ่ง ก็จะเสร็จแล้ว
ต้องบอกเลยนะ เรื่องนี้ทำให้ผมเครียดมาก
สถานการณ์ไม่ได้หนักหนา แต่คุณคาร์เตอร์มุ่งมั่นมากค่ะ
ผมเชื่อในตัวเพ็กกี้นะครับ แต่...
มันผิดพลาดได้มากเหลือเกิน
พวกเขาจะบุกเข้าไปในแดนศัตรู
อยู่ในวงล้อมเพื่อจะเข้าประชิด มนุษย์ที่อันตรายที่สุดให้ได้
- แต่จะมีกำลังเสริมใช่มั้ยคะ - เท่าที่ผมรู้ก็ไม่มีนะ
ทุกอย่างต้องเป็นไปตามแผน ไม่งั้น...
ผมมั่นใจว่ามันจะเรียบร้อย
อันนา
รู้มั้ยว่ากระดุมแขนเสื้อสีงาช้างของผมอยู่ไหน
ลิ้นชักขวาบนที่โต๊ะเครื่องแป้งค่ะ
ใช่แล้ว ขอบคุณจ้ะ
ผมต้องดูดีที่สุด
เย็นนี้เป็นงานใหญ่ รู้สึกกระปรี้กระเปร่าดีนะ
ได้นำภารกิจ
ได้ลงมือเต็มที่เลย
- ขอโทษจริงๆ ค่ะ - ไม่เป็นไรครับ
เราดึงสายไฟออกแล้วร้อยเข้าไปใหม่ก็ได้
ขอตัวสักครู่นะคะ
ที่รัก คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
ค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
พระเจ้า ยังอีกเหรอ
ทำไมคุณถึงพยายามขโมยสิ่งนี้ จากห้องนิรภัยในนิวยอร์ก
อาจเพราะว่ามีคนจ้างฉันให้ขโมย
เข็มกลัดอาจไม่ใช่แค่เข็มกลัด
เข็มกลัดนั่นอาจเผยความลับ ของการตัดสินใจใหญ่ๆ
ในประเทศน่ารังเกียจนี้ได้
หรือไม่มันก็แค่เหมาะกับเสื้อฉัน
แต่เราสองคนต้องการบางอย่าง จากคนที่ติดเข็มกลัดพวกนี้
และฉันจะพาคุณหนี เพื่อช่วยฉันเอามันมา
อย่างนั้นเหรอ
ก็อย่างที่คุณรู้ ฉันไม่มีสิทธิ์ทำข้อตกลงกับคุณในตอนนี้
แต่พอจบเรื่อง และฉันได้รับอนุญาตแล้ว
เราก็จะเจรจาเรื่องการเนรเทศคุณได้
น่าสนุกนี่ ฉันเอาด้วย
- ง่ายไปมั้ยนั่น - จะให้ว่าไงล่ะ ฉันใจกว้างนะ
เข้าใจไว้นะ ฉันรู้ว่าคุณคิดจะหนี และฉันก็เตรียมพร้อมรับมือ
เข้าใจไว้นะ ฉันรู้ว่าคุณโกหกเรื่องเนรเทศ
และคุณไม่มีวันรับมือฉันได้
งั้นเราก็เห็นตรงกัน
คุณช่วยเอาสิ่งที่ฉันต้องการมา แล้วฉันจะเอาคุณกลับมาขังคุกนี่
ใช้นี่ฝ่าประตูออกไปนะ
ง่ายอย่างนั้นเลยเหรอ
ฉันว่า...
กลางๆ สำหรับคนฉลาดอย่างคุณ
ฉันจะจัดการยามเอง
คุณตามฉันขึ้นไปข้างบนก็พอ
ห้ามเอ้อระเหยล่ะ
ถ้าออกไปข้างนอกได้แล้ว ไปทางขวานะ
คิดถึงฉันมั้ย
เจอกันตอนมื้อเย็นนะ
ฝันดีเชียวนะ
เพ็กกี้ เธอนี่ไม่สนุกเอาซะเลย
"โรสแมรี่"
"ปิดกิจการ"
- คิดว่านี่จะหยุดฉันได้เหรอ - เปล่า
แต่นี่คงทำได้
- พอใจหรือยัง - มากค่ะ
ฉันต้องแจงรายละเอียด ของปฏิบัติการคืนนี้ให้คุณฟัง
ฉันไม่ได้ยิน
- จริงด้วย ขอโทษที - กองไว้ตรงนั้นแหละ
ฉันจะอธิบายสถานการณ์ให้ฟังนะ
เรามีสร้อยเพชรสุดอลังการนี่ เพื่อให้คุณดูเหมาะกับงานคืนนี้
สวยจริง
สักวันฉันจะกลับมาตอบแทนพร้อมสร้อยให้แน่
สร้อยนี่มีอุปกรณ์ติดตามตัว ฉันจะได้รู้ที่อยู่ของคุณตลอดเวลา
ถ้าพยายามถอดออก หรือหักโซ่ออกแม้สักข้อเดียว
นูโรท็อกซินจะฉีดเข้าสู่ตัวคุณ
คุณจะตายอย่างทุกข์ทรมานใน 35 วินาที
ดีจัง เธอฟื้นแล้ว
คุณอันเดอร์วูด
จีฟส์
ผมสงสัยว่าคืนนี้ผมจะได้พกอาวุธอะไรไป
คงไม่ได้สักกระบอก
- ไม่จริงใช่มั้ยครับ - ถ้าฉันให้ปืนคุณ เธอก็จะแย่งมันไป
พูดแบบนี้หยามกันชัดๆ
คุณจะรู้สึกปลอดภัยได้ไง ที่จะส่งผมออกไปกับเธอโดยไม่มีอาวุธ
- นาฬิกาข้อมือคุณอยู่ไหนคะ - นาฬิกาข้อมือนี่ครับ คุณคาร์เตอร์
ก็อยู่ที่ข้อมือ...
ผม...
ขอโทษค่ะ
ก็ได้ งั้นมีดได้มั้ย
หรือไม้เท้าที่มีดาบซ่อนอยู่ข้างใน
ขอตัวสักครู่นะ
- พร้อมหรือยังจ๊ะ - ไม่ค่ะ ฉันไปไม่ได้
- คืออะไร ไปไม่ได้ - คุณต้องเลื่อนนัดออกไป
- ที่รัก เป็นไปไม่ได้จ้ะ - ขอร้องล่ะค่ะ ขอเป็นวันหลัง
ตอนไหนก็ได้
นัดที่เล็ก หรือส่วนตัวกว่านี้ ขอร้องล่ะค่ะ
วิตนีย์ คนพวกนี้ไม่เลื่อนนัดให้หรอก สภาไม่ให้โอกาสใครแก้ตัว
ฉันให้คนเห็นในสภาพนี้ไม่ได้
สื่อคงรุมฉันสนุกไปเลย ฉันดูเหมือนตัวประหลาดในละครสัตว์
เดี๋ยวก่อน
นี่ ใส่นี่สิ
เหมาะเลยค่ะ
คุณสวยมาก
ฉันไม่รู้สึกปั่นป่วนขนาดนี้มานานแล้ว
ขอบคุณค่ะ
แล้วฉันจะขอบคุณคุณอย่างเหมาะสมทีหลังนะ
แทบรอไม่ไหวแล้ว
นี่คือเป้าหมายของคุณ คุ้นหน้ามั้ย
ไม่ค่อยนะ
เธอชื่อวิตนีย์ ฟรอสต์ เป็นนักแสดงที่ดังพอตัว
แสดงเรื่อง "ดิเอฟสแตนด์สฟอร์ฟรีดอม"
ไม่ใช่หนังแนวฉันมั้ง
ฉันสนใจหนุ่มใหม่ของคุณมากกว่า
สวัสดีค่ะ รูปหล่อ
- สวัสดีครับ - อย่าคุยกับเธอ
หวงไปหน่อยมั้ง
ไม่ต้องอายค่ะ หมาน้อย มาทางนี้สิ มาคุยกับเรา
มีสมาธิหน่อย
คุณต้องเอาตัวอย่างเลือดมาจากคุณฟรอสต์
- และต้องทำให้ได้โดยไม่ผิดสังเกต - แค่นั้นเหรอ
อย่าเพิ่งได้ใจไป ฟรอสต์อันตรายกว่าที่เห็น
ขอย้ำเลยนะ อย่าให้เธอจับตัวคุณ
ได้ ห้ามจับตัว
ดร.วิลค์ออกแบบอุปกรณ์นี้มา เพื่อการเจาะอย่างรวดเร็ว
กดปุ่มสุญญากาศด้านข้าง แล้วปล่อยออกพอเข็มสัมผัสผิว
น่าจะดูดออกมาได้เยอะพอตัว ในเวลาไม่ถึงหนึ่งวินาที
หัวหน้าซูซ่ากับฉันจะคอยสังเกตการณ์ จากรถสอดแนมข้างนอก
เราทำวิทยุสื่อสารสองทางไว้ให้คุณกับจาร์วิสแล้ว
แว่นตาสำหรับเขา และ...
นี่สำหรับคุณ
มีข้อสงสัยอะไรมั้ย
ฉันงงกับเจ้าเครื่องนี่นิดหน่อย ช่วยมาสาธิตวิธีใช้ให้หน่อยสิคะ
คุณไปได้แล้วค่ะ เจสัน
ลาก่อนค่ะ ดร.เจสัน วิลค์
มีอะไรหรือเปล่า
เปล่าๆ ฉันแค่ตื่นเต้นที่จะได้ทำงาน
- ยังยกเลิกได้นะ ถ้าคุณลังเล - ถอยกลับไม่ได้แล้ว ต้องเดินหน้าเท่านั้น
"อันเดอร์วูด จาร์วิส"
ทดสอบ คุณจาร์วิส ได้ยินฉันมั้ยคะ
ชัดเจนครับ คุณคาร์เตอร์
ผมไม่อยากพูดแบบนี้เลย แต่คุณอันเดอร์วูดเต้นเก่งขั้นเทพครับ
ที่นี่ต่ำตมจนน่ารังเกียจ
- เราได้ยินคุณด้วยนะ อันเดอร์วูด - เห็นวิตนีย์ ฟรอสต์หรือยัง
เห็นแล้วครับ เธอกำลังหาเสียงอยู่กับสามี
ดูซิ ใครมา พ่อหนุ่มผมบลอนด์นี่
เราไปทักทายกันเถอะ
ผมไม่สงสัยเลยว่าคอมมิวนิสต์เป็นปัญหาศีลธรรม
แนวคิดของประเทศเรากำลังถูกคุกคาม
ผมก็รู้สึกแบบนั้นครับ คุณแชดวิค
ถ้าผมได้รับเลือก ผมจะพุ่งเป้าไปที่ การปกป้องชายแดนของเรา
และตอบโต้การรุกรานของกองทัพแดงไปซะ
แปลว่าพวกคุณจะได้ทรัพยากร และเงินมากขึ้น
เราจะรับทุกความช่วยเหลือที่หาได้ครับ
ธอมป์สันเป็นผู้นำทีมเข้าจับกุม ภัยจากโซเวียตครั้งใหญ่ในประเทศเรา
นี่แหละคนแบบที่ประเทศเราต้องการ เกิดมาเป็นผู้นำ
น่าเสียดายนะคะ ที่คุณทำงานเก่งขนาดนั้น หัวหน้าธอมป์สัน
ว่าไงนะครับ
ฉันอยากได้หน้าหล่อๆ ของคุณ ไปเล่นหนังเรื่องต่อไปของฉัน
ผม...
ไม่ล่ะครับ
- แต่ก็ขอบคุณครับ - เธอเป็นอาวุธลับของผม แจ็ค
พอเราไปดีซี พวกสว.แก่ๆ นั่น คงงงเป็นไก่ตาแตก
ธอมป์สันเหรอ แจ็ค ธอมป์สันของเราน่ะนะ
เขามาทำบ้าอะไร
ดูเหมือนเขาจะมาสังสรรค์ กับคุณฟรอสต์และคุณแชดวิคครับ
ให้ฉันฆ่าเขามั้ย
- อย่าฆ่าเขา - อย่าฆ่าเขา
เถอะน่า ไม่ทรมานหรอก
คุณคาร์เตอร์ ผมว่าเราต้องยกเลิกภารกิจนี้
ยกเลิกๆ
คุณจาร์วิสคะ ดร.วิลค์ไม่เหลือเวลาแล้ว
นี่เป็นโอกาสเดียว ที่เราจะเอาตัวอย่างจากวิตนีย์มาได้
คุณต้องหาทางทำตามเป้าหมายให้สำเร็จ โดยที่ธอมป์สันไม่สังเกต
ทำได้มั้ยคะ
ได้ครับ
ผมทำได้
เอาล่ะ คุณอันเดอร์วูด
แย่แล้ว
ผมบอกแล้วว่าแชดวิคเป็นเพื่อนที่ทรงอำนาจ
เขาคิดถึงผลประโยชน์ของเราจริงๆ นะครับ
ห้องนี้มีสหายผู้ทรงอิทธิพลเต็มไปหมด
นั่นโทมัส กลอสเตอร์
บริษัทการเงินของเขาดูแลเงินทั้งหมด ที่ไหลเข้าวอลสตรีท
นั่นมอร์ติเมอร์ เฮย์ส
เขาคุมหนังสือพิมพ์เจ้าใหญ่ทั้งหมด ทางมิสซิสซิปปีตะวันตก
นี่คือบรรดาคนที่ทำให้โลกหมุน
และพวกเขาก็เริ่มรู้จักชื่อคุณแล้ว
คุณวางกลยุทธ์มาดีเลยนะ
ประวัติคุณมีรอยด่างจางๆ เพียงแค่รอยเดียว
อะไรครับ
แจ็ค รู้จักฮิวจ์ โจนส์ใช่มั้ย
แน่นอนครับ เขามาออฟฟิศผมที่นิวยอร์ก เมื่อปีที่แล้ว วุ่นวายน่าดู
ได้เล่าเรื่องสาวคนนั้นให้เขาฟังมั้ย
คนไหนครับ
เมื่อหลายคืนก่อน คลังแห่งหนึ่งของฮิวจ์โดนบุกปล้น
วัตถุปรมาณูที่ใช้ในต้นแบบหัวจรวดถูกขโมยไป
สายของผมบอกว่าเป็นฝีมือเพ็กกี้ คาร์เตอร์
มาหาเรื่องผมอีกแล้วเหรอ พ่อหนุ่มอนาคตไกล
ไม่ครับ ผมไม่รู้เรื่องเลย
ฮิวจ์ ขอเวลาเราสักครู่ได้มั้ย
แม่คาร์เตอร์นี่ ขัดคำสั่งโดยตรงของคุณ
ถ้าอยากให้คนในห้องนี้ประทับใจ ก็ไต่บันไดให้มันถูกทาง
จะปล่อยให้ผู้ใต้บังคับบัญชา ที่เป็นผู้หญิงมาฉีกหน้าแบบนี้ไม่ได้
ผมจะถอนตัวจากภารกิจแล้ว
ทุกวินาทีที่เราอยู่ที่นี่ ทำให้เราเป็นอันตรายมากขึ้น
คุณจาร์วิส คุณมีเหตุผลที่ต้องเฝ้าไว้นะคะ
คุณต้องดึงดูดธอมป์สันไว้ ในขณะที่ด็อตตี้เอาตัวอย่างมา
คิดว่าจะทำได้มั้ย อันเดอร์วูด
ไม่รู้สิ แผนนี้มันซับซ้อนเหลือเกิน
คุณอันเดอร์วูดครับ คุณนี่มันน่ารำคาญ
แต่สิบนาทีต่อจากนี้คุณต้องทำตามคำสั่ง
และคุณต้องทำตัวให้สมเป็นมืออาชีพ เข้าใจมั้ยครับ
เข้าใจแล้วค่ะ จีฟส์
ดีครับ
ผมเห็นคุณฟรอสต์ไปทางห้องน้ำ
ตามผมมานะ
วิสกี้ เท่านี้เลยครับ
คุณควรยิ้มเยอะๆ นะคะ
คืนนี้ยิ้มไม่ค่อยออกน่ะครับ
แต่คืนนี้ยังไม่จบนะคะ
- หัวหน้าธอมป์สัน คุณจริงด้วย - จาร์วิส
ผมเพิ่งชนะพนัน 50 เหรียญ กับคุณโอ.เซลส์นิก
เขาคิดว่าคุณเป็นเบิร์ต แลงคาสเตอร์
ไม่ยักรู้ว่างานนี้ให้พ่อบ้านเข้าด้วย
คุณสตาร์คเป็นผู้บริจาคครับ
เขาชอบความหลากหลายในเรื่องการเมือง
ตลกนะ จำไม่เห็นได้ว่าคุณใส่แว่นด้วย
สายตาผมมันเอียงไปข้างหนึ่งน่ะครับ
ผมว่ามันทำให้ผมดูโก้ดีนะ
- คาร์เตอร์อยู่ไหน - นั่งอยู่ริมสระน้ำบ้านคุณสตาร์ค
- อ่านนิยายที่โจ๋งครึ่มใช้ได้เชียวครับ - ไม่ค่อยอยากจะเชื่อเลย
ทำไมครับ
เพราะเธอไม่น่าพลาดโอกาส ทำลายคืนนี้ของคาลวิน แชดวิคน่ะสิ
ขอตัวก่อนนะ
อยู่ๆ ผมก็อยากไปตรวจพื้นที่ดูหน่อย
แน่ใจเหรอครับว่าเป็นการดีที่จะสร้าง ความวุ่นวายในงานเลี้ยงนายจ้างของคุณ
- นายจ้างของผมเหรอ - ครับ คุณแชดวิคไง
เขามองหาคนทะเยอทะยานแบบคุณ มาทำงานให้เขามาตลอด
คุณตรงใจเขาเลยล่ะ
ผมเป็นหัวหน้าเอสเอสอาร์นิวยอร์ก ผมทำงานให้รัฐบาล
จริงด้วย ผมผิดเอง
พอเขาได้รับเลือก สว.แชดวิคกับผม จะร่วมมือกันปกป้องประเทศนี้
ไม่ค่อยอยากจะเชื่อเลยครับ
ขอบคุณสำหรับข้อมูล ผมคงลืมทันทีที่ผมละสายตาจากคุณ
ขอแนะนำเป็นอย่างสุดท้าย
ผมรู้ว่าคุณคงคิดว่าตัวเองสนใจการเมือง แต่คุณยังห่างชั้นอยู่มาก หัวหน้าธอมป์สัน
และวงการนี้ก็มีอันตรายมาก
ขอแนะนำหน่อยนะ ใส่เบคกิ้งโซดานิดหนึ่ง จะช่วยล้างคราบได้เวลาซักผ้าให้สตาร์ค
ใครๆ เขาก็รู้
ตายจริง ฉันนี่ซุ่มซ่ามจริงๆ
คุณเป็นอะไรมั้ยคะ ฉันไม่ได้ทิ่มคุณใช่มั้ย
- เจ้านี่ไม่ติดหรอกนะคะ - ไม่ได้รู้สึกเจ็บอะไร
เมื่อกี้นี้คือวิตนีย์ ฟรอสต์
อันเดอร์วูด ได้ตัวอย่างมามั้ย
เสียงอะไรน่ะ
ทุกท่าน ขอบคุณที่มาร่วมประชุม
เพื่อไม่เป็นการเสียเวลา นี่คือภรรยาผม วิตนีย์ ฟรอสต์ครับ
ท่านสมาชิกสภา เป็นเกียรติจริงๆ ที่ได้มาอยู่ที่นี่ในวันนี้
ตั้งแต่มีการค้นพบซีโร่แมตเทอร์
ฉันก็สนับสนุนการค้นคว้า และพัฒนามันในตลาดพลังงานมาตลอด
แต่ฉันคิดผิดค่ะ
ฉันคิดผิดเรื่องซีโร่แมตเทอร์
ด้วยเหตุนี้ ฉันจึงอยากจะขอโทษ
ความผิดพลาดของฉันคือการคิดว่า การค้นพบครั้งนี้เป็นเรื่องของพลังงาน
แต่มันไม่ใช่ค่ะ
มันเป็นเรื่องของอำนาจ
อำนาจชนิดที่ทำให้โลกยอมศิโรราบได้
แต่จะบอกไปทำไม...
ในเมื่อฉันทำให้เห็นได้
ดูไว้นะคะ
ต้องยอมรับว่าเรานึกว่าคุณสติไม่ดี
แต่ก็ขอบคุณ ที่นำเรื่องนี้มาเสนอเรา
ผมเชื่อว่าเราทุกคนคงเห็นตรงกัน กับวิธีการดำเนินงานต่อไป
ที่รัก คุณสมบูรณ์แบบมาก
- อย่าให้เธอจับตัวคุณ - คาล
- คาล นี่มันอะไรกัน - ผมขอโทษ
คาล
ไม่ๆ
ไม่
เดี๋ยวนะ
ไม่ วิตนีย์ ขอร้องล่ะ
ขอร้องล่ะ ที่รัก ผมขอโทษ
- ฉันไว้ใจคุณ - ผมรู้ ผมขอร้อง
- ไม่ๆ ขอร้องล่ะ - ฉันสร้างคุณขึ้นมา
ขอร้อง อย่า...
ขอเปิดการประชุมค่ะ
มีใครคัดค้านมั้ย
ไม่ครับ
คุณโจนส์ ฉันต้องการเข้าถึงสถาบันร็อกซอนได้เต็มที่
ได้ครับ คุณผู้หญิง
ฉันขอให้คุณคุยกับเวอร์นอน มาสเตอร์สด้วย
ให้เขารู้เรื่องการโละคณะบริหารนี้
- จะมีปัญหามั้ยคะ - ไม่ครับ คุณผู้หญิง
คุณเฮย์ส ฉันต้องการให้สำนักพิมพ์คุณ เขียนข่าวขึ้นมา
เกี่ยวกับการหายตัวไปอย่างกะทันหัน ของสามีฉันและพวกงี่เง่านั่น
- ครับ คุณฟรอสต์ - ดีค่ะ ดี
ฉันเลือกให้คุณอยู่ในสภาของฉัน
เพราะฉันเชื่อว่าพวกคุณจะทำตามแผนของฉันได้
และฉันขอสัญญาว่าตราบใด ที่คุณภักดีและมีประโยชน์กับฉัน
ฉันจะมอบอำนาจไร้ขีดจำกัด อย่างที่ไม่เคยมีในโลกมาให้
ผมมีอะไรจะพูดครับ
เชิญค่ะ คุณโจนส์
ผมตื่นเต้นกับการร่วมงานครั้งนี้
และตั้งตารอดูว่าการนำของคุณ จะพาเราไปทางไหนครับ คุณฟรอสต์
ขอบคุณค่ะ คุณโจนส์
ปิดการประชุม
ผมแยกตัวจากหัวหน้าธอมป์สันแล้ว
แต่เขาสงสัยที่ผมมาอยู่ที่นี่ และมองหาคุณอยู่ คุณคาร์เตอร์
ฉันได้ยินที่พวกคุณคุยกันแล้ว ทำดีมากค่ะ คุณจาร์วิส
อันเดอร์วูดทิ้งวิทยุไปแล้ว เห็นเธอบ้างมั้ย
ผมกำลังวิ่งวุ่นตามหาเธอ ในขณะที่พูดใส่แว่นเหมือนคนบ้าครับ
หาต่อไป เดี๋ยวจะมีคนไปช่วย
- เราต้องเข้าไปค่ะ - เพ็กกี้ คุณบาดเจ็บอยู่
ถ้ามีคนเห็นคุณ คุณก็หนีไม่ได้ ถ้าโดนต้อน คุณก็สู้ไม่ได้
ฉันจะหาทางเอาเอง
เป็นอะไรมั้ย
สบายค่ะ
แน่ใจนะ
เพราะเหมือนแผลคุณจะปริตอนเปิดประตู
ร่างกายไม่เป็นใจนี่ไม่สนุกเลยนะ
- เข้าใจผมแล้วนะ - คุณรับมือยังไง
รู้แล้วจะบอก แต่มันช่วยได้เมื่อรู้ว่าบางครั้ง เราก็ต้องเชื่อใจคนอื่นเพื่อให้งานสำเร็จ
ปาร์ตี้สนุกดีนะคะ
เอาตัวเธอมาให้ฉัน จับเป็นนะ
- เป็นไงบ้างครับ - โมโหแล้วก็ขายหน้าปนกันไป
สงสัยฉันจะต้องไปทำแผลกับไวโอเล็ตอีกรอบ
ครับ คือ...
ค่อยว่ากัน
- มีปัญหาเหรอคะ - ไม่หรอก เดี๋ยวคุณก็หาย
ฉันหมายถึงเรื่องไวโอเล็ต
ไม่นะ ไม่มีอะไร
แดเนียล
ไวโอเล็ตเธอ...
- ถอนหมั้นผม - อะไรนะ
ทำไมเนี่ย
- มันซับซ้อนน่ะ - คิดว่าตัวเองเป็นใคร ดีกว่าคุณอีกเหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้น ผมพลาดเอง
- งั้นฉันจะคุยกับเธอเอง - ไม่
ไร้สาระ ฉันจะไปพูดให้เธอตาสว่าง ว่าเธอกำลังทำพลาดขนาดไหน
- ไม่ดีมั้ง - ดีสิ ฉันโน้มน้าวคนเก่งนะ
เพ็กกี้ เธอถอนหมั้นผม เพราะคิดว่าผมรักคุณ
ตายแล้ว
แดเนียล ฉัน...
- ไม่เป็นไรหรอก - ไม่เลย
คุณมีความสุขอยู่ที่นี่ แต่ฉันกลับทำลายชีวิตคุณ
ผมอาจจะแค่หลอกตัวเอง
ฉันเสียใจค่ะ
จริงๆ นะ
คุณคาร์เตอร์ ฮัลโหลๆ
ไม่นะ
คุณอันเดอร์วูด
ดีใจที่เจอกันอีก
ไม่มีบัตร ไม่มีปืน หมอนี่เป็นหน่วยอารักขาส่วนตัว
- แย่แล้ว - ด็อตตี้อาจมีปัญหา หรือก่อปัญหาซะเอง
แต่ยังไงเราก็...
ผมพยายามติดต่อพวกคุณ...
- นั่นใครตายครับ - คนที่ตกใส่รถ เลยทำให้ขาดการติดต่อ
- ด็อตตี้อยู่ไหนคะ - ไม่ทราบเลยครับ หาทั่วแล้ว
แต่ผมเจอสิ่งนี้มา
เธอหายตัวไป แต่ทิ้งตัวอย่างซีโร่แมตเทอร์ไว้เหรอ
ดูจะเป็นอย่างนั้นครับ
แต่เราใช้เครื่องติดตามในสร้อยของเธอได้
ตัวรับสัญญาณพังไปพร้อมอุปกรณ์อื่น เราต้องกลับไปซ่อมที่บ้านของสตาร์ค
ไม่ ฉันไม่ปล่อยด็อตตี้ให้วิ่งพล่านแน่ คุณจาร์วิส พาฉันเข้าไป
อยากพาไปนะครับ คุณคาร์เตอร์ แต่รปภ.โรงแรมเพิ่งใช้กำลังพาผมออกมา
พวกเขาไม่ปลื้มที่ผมไปด้อมๆ มองๆ ชั้นบน
เพ็กกี้ ปาร์ตี้จบแล้ว ดูสิ
มันเสี่ยงเกินไป อยู่นี่เราโดนจับได้แน่
ผมก็ไม่ชอบ แต่หลบไปก่อนเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
งั้นก็กลับกัน
มันมากไปนิดนะ ฮิวจ์
ขออภัยด้วยนะ ถ้าผมต้องขอเวลาไตร่ตรองสักครู่
เชื่อสิ คุณรู้ข่าวเรื่องนี้ แบบไม่ลำบากแล้วนะ
วิตนีย์ ฟรอสต์เหรอ
ไม่มีทางให้ต่อต้านเลยเหรอ
เธอเป็นคนสั่งการแล้ว
คืนนี้เอาพัสดุนั่นไปส่งให้เธอด้วย
"แชดวิค"
ทำได้ดีมาก พ่อหนุ่ม
ขอบคุณครับ เวอร์นอน
นั่นสิ ทำได้ดีมาก กับการสะสางเรื่องวุ่นๆ ที่คุณก่อขึ้นมา
- หมายความว่าไงครับ - แม่สาวคาร์เตอร์ของคุณไง
เรื่องทั้งหมดนี่มันฝีมือของแม่นั่นชัดๆ
คุณสับสนแล้วครับ นี่มันอันเดอร์วูด...
อันเดอร์วูดหนีออกมาได้ ด้วยความช่วยเหลือของจิตแพทย์หญิง
จะเป็นใครได้อีกนอกจากคาร์เตอร์
บ้าบิ่นจนปล่อยให้ยายบ้านั่น ออกมาวิ่งพล่านอยู่ในปาร์ตี้นี้
คุณบอกเองว่าเห็นพ่อบ้านของสตาร์ค มาทำท่ามีพิรุธอยู่ที่นี่
ก็รู้กันอยู่ว่าสองคนนั้นสนิทกันอย่างกับอะไร
ไม่เข้าท่าเลย
ถ้าเป็นคาร์เตอร์ แล้วจะทำไปทำไม เธอต้องการทำอะไร
ไม่สำคัญหรอก คุณต้องจัดการเธอ
ผมไม่ฆ่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์หรอก
ใครบอกให้ฆ่าล่ะ
แบบนั้นก็ผิดสิ ทั้งผิดศีลธรรมและผิดแผนด้วย
การฆ่าจะทำให้เธอเป็นแม่พระ ยิ่งทำให้เธอเป็นคนดี
ผมอยากให้คุณทำลายภาพลักษณ์ของเธอ
ทำลายชื่อเสียง สร้างความอัปยศ และกำราบเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ซะ
เพื่อที่ผลงานนอกลู่นอกทางที่เธอทำไป จะได้เป็นโมฆะอย่างไม่ต้องสงสัย
งั้นมันก็เป็นปัญหาใหม่
พระเจ้าช่วย
สงสัยผมจะแก่จนหลง
เธอรู้เรื่องของคุณใช่มั้ย
ไม่ต้องบอกนะ ไม่ต้องบอกเลยว่าเรื่องอะไร
แต่คงเป็นเรื่องแย่พอดู
เรื่องน่าละอาย
บอกเลยนะ แจ็ค
ทางเดียวที่จะงัดกับไม้ซุงได้
ก็ต้องใช้ไม้ซุงด้วยกัน
ขุดคุ้ยเรื่องของเธอเหรอครับ
ทุกคนต้องมีความลับ
คาร์เตอร์เป็นพวกเถรตรง
ถ้าคุณหาทางจัดการเธอไม่ได้
ผมคงต้องคิดแล้วว่าคุณจะเหมาะ กับตำแหน่งสูงๆ ในรัฐบาลนี้มั้ย
ไม่ต้องคิดหรอกครับ
บอกไม่ถูกเลยว่าผมโล่งอกแค่ไหนที่ได้เห็นสิ่งนี้
มันอาจช่วยชีวิตผมได้ ไม่รู้จะขอบคุณยังไงดี
อันนาช่วยผมร่างพิมพ์เขียวห้องเก็บกักไว้ การสร้างคงไม่ยากเท่าไร
พิมพ์เขียวอยู่นี่ครับ มาดูหน่อยได้มั้ยว่าต้องใช้อะไรบ้าง
ผมอยากสร้างให้เร็วที่สุด
ขอโทษค่ะ ดร.วิลค์ คงต้องดูทีหลัง
- ทีหลังเหรอครับ - ด็อตตี้ อันเดอร์วูดหลุดมือเราไป
ตราบใดที่เธอยังลอยนวล ก็ไม่มีทางรู้ ว่าจะมีคนตกอยู่ในอันตรายมากแค่ไหน
- แต่ผมกำลังจะ... - คุณคาร์เตอร์ครับ
มีแขกครับ หัวหน้าธอมป์สันน่ะ
ดีหรือไม่ดีครับเนี่ย
- อย่าไป - ฉันไม่เป็นไรหรอก
มันไม่คุ้มที่จะเสี่ยง ให้จาร์วิสไล่เขาไป ให้เขามาโทษผม ผมจะรับหน้าแทน
ใจดีมากค่ะ แดเนียล แต่ฉันรับมือแจ็ค ธอมป์สันได้
คาดไม่ถึงเลยนะคะเนี่ย
ขอโทษที่มาแต่เช้า หวังว่าจะไม่ได้มาปลุกคุณ
- ไม่เลยค่ะ ฉันตื่นเช้า - ตลกดีนะ
- เหมือนคุณไปโต้รุ่งมามากกว่า - ค่ะ
คุณนี่เสน่ห์เหลือล้นจริงๆ แปลกนะที่คุณยังไม่แต่งงาน
เคยได้ยินชื่อหมอแคทเธอรีน เว็กซ์ฟอร์ดมั้ย
ไม่เคยค่ะ ใครกันคะ
คุณรู้จักเธอ
ผมว่าเธอเป็นคนสนิทของคุณนะ
ฉันเคยรู้จักคนชื่อแคทเธอรีน ฮอร์นสต็อก แต่เราไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
ผมรู้ว่าคุณจะทำอะไร คาร์เตอร์
มีอะไรให้ฉันช่วยมั้ยคะ หัวหน้าธอมป์สัน
ผมจะขึ้นเครื่องกลับนิวยอร์กตอนสี่โมงครึ่ง คุณต้องไปกับผม
- ขอโทษค่ะ ไปไม่ได้ - ผมไม่ได้ขอ
ออฟฟิศของผมไม่มีที่ ให้คนที่ทำตามคำสั่งง่ายๆ ไม่ได้
ตอนนี้ผู้หญิงหางานทำกันไม่ค่อยได้
แต่ฉันคงต้องหาทางเอา
- อย่าทำแบบนี้ - ทำอะไร
คุณกำลังไล่ล่าอันตรายที่มีแต่จะสร้างความลำบาก
ขอร้อง ขึ้นเครื่องไปกับผมเถอะ
ทิ้งเรื่องพวกนี้ไปซะ
จะผิดบ้างมันก็ไม่เป็นไรหรอก
จะเชื่อหรือไม่ก็ตาม ฉันเคยพลาดมาก่อน
ฉันรู้ว่ามันรู้สึกยังไง
แต่ฉันไม่ผิด ไม่ใช่คราวนี้
จะวางเดิมพันสักเท่าไรดี
ด้วยทุกอย่างที่ฉันมี
- เสียเยอะนะ - แต่ฉันจะไม่แพ้
แพ้สิ
เมื่อถึงเวลานั้น...
คุณจะตั้งตัวไม่ทัน
โชคดีนะ เพ็กกี้
คำบรรยายโดย สุภฤกษ์ ศิริเงิน